(Lee Seung Gi)
(Lee Hee Jun)
(Park Ju Hyun, Kyung Su Jin)
(Mouse: The Predator)
(Semua karakter, organisasi, tempat,
dan peristiwa adalah fiktif)
(Tindakan pencegahan COVID dilakukan
dan psikolog anak dipekerjakan)
(Adegan hewannya
adalah pencitraan hasil komputer)
Aku kecewa kau tidak memercayaiku.
Bagaimana dengan sekarang?
Kau memercayaiku sekarang?
Jangan lupa.
Kau punya waktu sampai akhir acara.
Jika kau tidak bilang
alasan anak ini mati sebelum waktunya,
anak ini tidak akan bisa kembali
kepada ibunya.
(Mouse)
(Predator Bagian Satu)
Wajar saja jika hatiku penuh kemarahan.
Tapi aku yakin kemarahan itu
memberiku kekuatan untuk bangkit
dan membantuku bertahan hidup.
Pada hari aku memberi tahu Han Seo Joon
bahwa aku memaafkannya,
aku tidur seperti batu.
Itu hari pertama
aku tidur dengan tenang sejak hari itu.
Haruskah aku menunda
untuk klimaks acara ini?
Saat penjahat menuntut uang tebusan,
polisi tidak boleh membalas.
Seorang pembunuh menyandera seorang anak
dan menuntut siaran
yang melaporkan alasan dia membunuh?
Polisi melakukan perintahnya
dan itu tidak termaafkan.
Mereka menuruti pembunuh psikopat
untuk bermain dan memecahkan teka-teki
hanya untuk menyiarkannya di TV.
- Benarkah itu upaya terbaik negara kita
- Acaranya bisa dibatalkan.
dan pihak berwenang untuk bisa
menyelamatkan seorang anak?
Halo, ibu Han Guk?
Detektif Go.
Bu.
Detektif...
Tolong siarkan.
Tolong selamatkan anakku.
Akan kulakukan apa pun. Apa pun!
- Jadi, kumohon...
- Kau membawanya kemari?
Aku juga merasa begitu.
Tolong jangan menyerah.
Kita harus menangkap
bedebah yang melukai
Chi Gook dan Nenek Bong Yi.
Antar dia keluar.
Kumohon, Pak... Kumohon...
- Kumohon...
- Bangunlah.
Ini tidak akan menyelesaikan apa pun.
Tolong selamatkan anakku.
- Kumohon. Anakku...
- Mari kita lakukan.
Kumohon kepadamu.
Detektif Go.
Kita tidak bisa melakukannya di sini.
Aku harus berkemas.
Di mana kita akan melakukannya?
Selamat datang.
- Hati-hati.
- Aku baik-baik saja.
Tunggu.
- Kau tidak ingat aku?
- Apa?
Aku mewawancaraimu.
Soal apa?
Wawancara pertamaku
saat menjalani masa percobaan
adalah remaja yang mendapat penghargaan.
Kau remaja yang kuwawancarai.
Kau menolak bicara denganku
dan menyusahkanku.
Dia bilang tidak melakukan apa pun
dan temannya yang berjasa.
Hanya itu yang dia katakan
dalam wawancara.
Chi Gook yang berjasa, bukan aku.
Anak yang kita selamatkan tadi.
Aku kebetulan bertemu dengannya
belum lama ini.
Di mana?
- Di...
- Kita sudah kehilangan dua hari.
Kita hanya punya satu hari
sebelum siaran. Ayo cepat.
Susun semuanya berdasarkan tiap korban
dan beri tahu aku
jika kau menemukan hubungan.
Jangan libatkan Song Soo Ho
dan nenek Bong Yi untuk saat ini.
Baiklah.
Ini akan lebih menarik
daripada dugaanku.
Kebetulan dia produser
yang mewawancarai Chi Gook.
Kau rupanya. Pastor Go.
Aku membuat japchae
dan beberapa hidangan lain untukmu.
Jadi, kalian bisa memakannya bersama.
Kau membuat banyak sekali.
Jangan beri tahu Mu Chi
aku yang membuatnya.
Jika dia tahu,
dia tidak akan memakannya.
Baiklah.
Opsir Jung,
tolong jaga Mu Chi untukku.
Jangan khawatir.
- Kalau begitu, aku permisi.
- Sampai jumpa.
Pastor Go.
Ya?
Kau sungguh tidak membencinya?
Maksudku, Han Seo Joon.
Kau tidak marah?
Pembunuh itu membunuh orang tuamu
dan membuatmu seperti ini.
Bukankah kau marah?
Kenapa kau bertanya?
Apa Mu Chi mengatakan sesuatu?
Tidak, aku hanya...
Aku hanya penasaran.
Kau bisa jujur kepadaku.
Bagaimana kau bisa memaafkannya?
Kau juga manusia, lalu bagaimana?
Aku berdoa kepada Tuhan tiap hari.
Agar Han Seo Joon diselamatkan.
Aku berdoa untuk itu tiap hari.
Sampai jumpa.
Itu kesempatan terakhirmu,
Go Mu Won.
Detektif Go. Ini pukul 20.00.
Masih ada dua jam sebelum siaran.
Semua sudah berakhir.
Pastor Go.
- Halo.
- Opsir Jung.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau ingin bertemu di sini?
Begini...
Aku hendak mengirim seseorang
ke suatu tempat.
Aku mau saranmu.
Mengirim seseorang?
Aku tidak tahu
dia akan pergi atau tidak.
Aku belum yakin.
Apa?
Biar kutanya lagi untuk kali terakhir.
Kali terakhir? Apa maksudmu?
Apa kau benar-benar
tidak membenci Han Seo Joon?
Bukankah kau marah?
Dia membuatmu menderita seperti ini.
Detektif Go hidup seperti itu
karena dia.
Aku sudah memaafkan Han Seo Joon.
Memaafkan...
Aku penasaran apa jawabannya.
Aku juga. Waktu hampir habis.
Dia akan membunuh anak itu
jika jawaban mereka salah.
Dia tidak bilang akan membunuh anak itu.
- Apa?
- Dia bilang akan membunuh.
Tapi dia tidak bilang
itu anak laki-laki.
Benar.
Ternyata kau.
Aku akan bertanya terus terang,
Detektif Go.
Kau sudah menemukan jawabannya?
Apa kita bisa menyelamatkan Han Guk?
Izinkan aku bertanya sekali lagi.
Kau sudah menemukan jawabannya?
Sudah.
Kalau begitu,
bagaimana pembunuh memilih korbannya?
Sebelum kuberi tahu jawabannya,
aku harus memastikan satu hal.
Kau menonton, bukan?
Kau memintaku mengidentifikasi
caramu memilih korban.
Jika kau sangat ingin mendengarnya,
kau harus memastikan
apakah benar kau yang menelepon,
yang meminta siaran ini.
Serta buktikan
bahwa Han Guk masih hidup.
Dengan begitu, permainannya adil.
Kau punya nomorku, bukan?
Jika kau melakukan itu,
akan kuberi tahu alasanmu
memilih korban.
Dia melakukan sesuai perintah.
Detektif Go.
Bukankah pembunuhan berantai ini
memiliki ciri-ciri tertentu?
Benar.
Ada tanda salib gereja di dekat TKP.
Jari tengah korban dibengkokkan
ke arah salib.
Pelaku membenci dewa
atau memiliki rasa jijik
yang sangat kuat.
Dari ketujuh korban, selain Song Soo Ho
dan wanita Gudong
berusia 70-an yang meninggal
karena dia melihat pembunuhnya,
pembunuhan dan percobaan
pembunuhan kelima korban lainnya
awalnya dianggap sebagai insiden
yang tidak berkaitan.
Tapi tersangka meneleponmu
secara langsung.
Benar. Aku punya kriteria sendiri
dalam memilih korban.
Dia sendiri yang bilang
bahwa lima insiden ini
tidak acak.
Ya. Setelah berbicara
dengan si pembunuh,
aku memeriksa kasus-kasus ini lagi.
Setelah suami Byun Soon Young meninggal,
dia bekerja di dapur bar
dan berjuang membesarkan putrinya.
Park Jong Ho adalah pemuda
tanpa pekerjaan tetap
yang bekerja siang dan malam.
Hei.
Kami menemukan
sebungkus kopi instan di TKP.
Baginya, campuran kopi instan
bukan sekadar sesuatu yang dia sukai.
Itu alat penyintas yang dia pakai
untuk tetap terjaga.
Pembunuh mengambil barang terpenting
milik korbannya seperti piala.
Dia pasti tahu persis
arti kopi instan bagi Park Jong Ho.
(Sayang sekali. Dia seusiaku)
(Orang gila membunuh orang di mana-mana)
Sipir penjara Na Chi Gook,
satu-satunya penyintas
lebih baik dan ramah
daripada kebanyakan orang.
Kenalannya mengatakan
dia tidak akan pernah
mengabaikan ketidakadilan.
Saat remaja, dia bahkan
menyelamatkan orang yang dipukuli.
Kim si gelandangan
yang belum diidentifikasi
sangat populer
di antara sesama pria tunawisma.
Dia pria yang pendiam.
Saat dia makan,
dia akan membaginya dengan orang lain.
Dia pria sejati.
Ya, ini Sherlock Hong Ju.
Selamat malam.
Aku punya informasi penting
tentang si pembunuh.
Silakan.
Aku ingin bicara langsung
dengan Nona Choi.
Beri tahu kami dahulu,
- lalu kami periksa...
- Kau mau itu?
Ini sangat penting,
jadi, aku ingin memberitahunya sendiri.
Sayang sekali.
- Baiklah.
- Tunggu.
Kau jujur, bukan?
- Akan kusambungkan.
- Ini disiarkan secara nasional, bukan?
Bisakah kau memodulasi suaraku?
Maksudku, akan dalam bahaya
jika pembunuhnya mengenali suaraku.
Kau punya informasi penting
tentang kasus ini?
Ini bukan soal kasusnya.
Aku punya pertanyaan
untuk Detektif Go Mu Chi.
Detektif Go Mu Chi,
aku akan bertanya langsung.
Kau pikir kau pantas tampil di TV?
Ada rumor kau sering berjudi
dan menerima suap dari penjahat.
Benarkah?
Entah di mana kau mendengarnya,
- tapi itu rumor tidak berdasar.
- Anggap saja begitu.
Lalu bagaimana dengan rumor
Headhunter membunuh keluargamu?
Kenapa kau tidak menjawabku?
Aku bertanya kepadamu.
Apa hubungannya itu dengan kasus ini?
Rumor itu pasti benar.
Headhunter memenggal ibumu di hadapanmu.
Itu pasti membuatmu trauma.
Belum lama ini, pembunuh
yang kau kejar melompat dari atap.
Pembunuh yang membunuh
dua bersaudari dengan palu.
Dia benar-benar melompat?
Kau tidak mendorongnya?
Tidak.
Aku bercanda. Tentu saja tidak.
Apa detektif akan membunuh seseorang?
Tapi kau ingin melakukannya
jauh di lubuk hatimu,
ratusan dan ribuan kali, bukan?
Kau tidak bisa menjawab.
Diam itu apa? Setuju.
Kau melakukan ini untuk membunuh
pembunuh berantai, bukan?
Kau tidak peduli
dengan anak hilang itu, bukan?
Aku meneleponmu malam ini
karena aku mencemaskanmu.
Kau tidak bisa mengendalikan diri
tiap kali melihat pembunuh,
dan kau tampil di TV,
mencoba menyelamatkan putra seseorang.
Kau khawatir?
Khawatirkan dirimu sendiri, dasar gila.
Dasar bedebah.
Kau baru saja mengutuk?
Kau sangat marah
karena nasihat jujur dari penonton
dan kau harus lebih tenang
daripada saat menghadapi pembunuh.
Halo?
Itu sudah cukup pemanasan.
Haruskah aku memulai
permainannya sekarang?
Alasanku tampil di acara ini
hanyalah untuk menyelamatkan Han Guk.
Acara ini satu-satunya cara
kita bisa menyelamatkan Han Guk.
Tolong bantu aku melanjutkan.
Pengiriman sudah tiba.
Mereka bilang ada benda
yang dipastikan dari pelaku
telah tiba di studio.
Kau akhirnya memercayaiku?
Tenggat waktunya sudah berakhir.
Jika kau gagal memberitahuku
alasan anak ini harus mati,
kau akan melihat pemandangan
yang tidak akan pernah kau lupakan.
Rencana ini harus berhasil.
Namun, ini bukan bukti yang cukup.
Kami akan mengonfirmasinya
dengan ibunya.
Apa anak yang ada di rekaman ini
adalah putramu?
Ya. Itu Han Guk.
- Kau yakin?
- Aku bisa mengenali putraku sendiri.
- Aku datang untuk mengantarkan paket.
- Ini putraku.
Detektif Go menerima paket lain.
Bukan itu yang kukirim.
Apa? Apa maksudmu?
Bukan itu rekaman yang kukirimkan.
Itu berbeda.
Sudah kuduga ada yang tidak beres.
Pengantarnya. Bedebah itu.
Detektif Go pergi untuk memastikannya.
Kami akan terus menerima
laporan apa pun.
Ini ponsel sekali pakai.
Di mana kau mengambil paketnya?
Pengirimnya menaruhnya
di salah satu lemari di Stasiun Simjeon.
- "Stasiun Simjeon"?
- Ya.
Boleh aku pergi sekarang?
Biar kupastikan dahulu.
Aku akan memeriksa CCTV.
Kau harus kembali ke dalam.
Kau masih siaran.
- Pergilah dengannya.
- Baiklah.
- Begitu terkonfirmasi, beri tahu aku.
Tunggu.
- Itu Han Guk!
- Dia masih hidup!
- Astaga, syukurlah.
- Syukurlah.
Detektif Go. Kami menemukan Han Guk
di rekaman kamera CCTV.
- Apa?
- Dia ada di rekaman ini,
tapi dia menaruh sesuatu di loker.
- Kirimkan rekaman itu kepadaku.
- Baiklah.
Bisa kirimkan rekaman ini ke alamat ini?
Terkirim.
Dong Goo, aku mau ke toilet.
- Awasi baik-baik.
- Baiklah.
Berkat para pemirsa,
kami bisa mengidentifikasi Pak Kim
saat polisi gagal melakukannya.
Bahkan laporan paling sepele bisa
membantu kami menangkap pelakunya.
Tolong hubungi kami di nomor
yang ditampilkan di layar
atau melapor kepada kami lewat...
(Aku baru saja melihat Han Guk
bersama seorang pria. Telepon aku)
Astaga, pengguna internet Korea
memang mengesankan.
- Kau bertemu Han Guk?
- Astaga, akhirnya aku bisa terhubung.
Beraninya kau bersikap kasar
dan menutup teleponku.
Kenapa kau tidak melibatkanku?
Kau memperlakukanku seperti orang gila
yang mabuk dan mental.
- Dengar.
- Detektif Go.
Kau sudah tenang?
Kau harus tahu
bahwa kau mungkin akan dihukum
- karena telepon iseng...
- Ini bukan telepon iseng.
Apa aku akan dihukum
karena meneleponmu untuk bertanya?
Video itu palsu, bukan?
Video anak yang kau
tunjukkan itu palsu, bukan?
Aku yakin itu palsu.
Itu konyol.
Itu dikirim dari pelaku.
Aku tidak percaya kepadamu.
Pikirkanlah.
Kenapa pelaku memakaikan topeng
pada wajah anak itu
untuk menutupi wajahnya?
Karena anak itu bukan Han Guk.
Baiklah.
Akan kubuktikan bahwa video itu
dikirim dari pelaku.
Kami baru saja menemukan
rekaman video CCTV dari orang
yang menaruh amplop berisi video
di loker di stasiun kereta bawah tanah.
Lihatlah ini.
Dong Goo,
pergilah ke stasiun TV lebih dahulu.
Bagaimana denganmu?
Han Guk ada di sini.
Mungkin ada saksi.
Menurutmu begitu? Kalau begitu,
aku akan membantumu mencari.
Jika kita di sini dan terjadi sesuatu
kepada Detektif Go,
tidak ada yang bisa membantu.
Kau lebih baik di sana.
Tapi tetap saja.
Bukankah itu akan lebih baik
untuk naskahmu?
- Ya. Kesadaran akan lapangan, riset.
- Benar sekali.
Hanya kau yang perhatian kepadaku,
Ba Reum.
Kau yakin bisa mengatasinya?
Kakimu cedera.
Jangan khawatir. Pergilah.
- Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
- Tentu.
Dia sangat mengganggu.
Halo, ini dengan "Fact Check" SBC?
Ya. Aku menonton TV dan...
Video Kim Han Guk.
Itu bukan Han Guk.
Sekitar sebulan lalu,
di "Harapan untuk Anak"...
Ya, itu. Saat aku melihat Han Guk,
aku melihat bekas luka bakar
di lehernya di bawah telinganya.
Ya, tapi di video yang dikirimkan
si pembunuh, tidak ada bekas luka.
Tentu. Periksalah.
Permisi.
Kau melihat anak ini?
- Permisi. Kau melihat anak ini?
- Tidak.
- Seharusnya sudah ada yang datang.
- Opsir!
Ya? Ada apa?
Pertama, mereka mencuri  rekaman CCTV
dan kini mereka mencoba masuk ke loker.
- Siapa?
- Cepatlah.
Jangan mengacaukan penyelidikan kami.
- Mundur.
- Ayolah.
- Jangan merekam.
- Kau merusak penyelidikan kami.
- Kau tidak boleh merekam.
- Kenapa tidak?
- Ini kasus penting.
- Kau tetap tidak bisa merekam.
Kami hanya ingin memeriksa isinya.
Jangan bergerak!
- Jangan bergerak!
- Kami butuh ini.
Tetap di posisi kalian. Jangan bergerak.
Yang di dalamnya
adalah bukti penting terkait kasus.
Jika kalian mengambil buktinya,
kalian akan dituntut karena
menghancurkan bukti, mengganggu,
dan mencuri.
Ini juga kasus penting bagi kami.
Jika kau menolak bekerja sama,
aku harus menangkap basah dirimu.
Mundur.
Pembunuhnya membuat video palsu
dan mengirimkannya kepada kita?
Aku harus memeriksanya,
tapi kurasa begitu.
Kenapa dia melakukan itu? Untuk apa?
Mungkin ini yang dia incar selama ini.
Dia ingin mencegah siaran kita.
Dia yang menuntut siaran langsung.
Kenapa dia melakukan itu?
Mungkin acara itu sendiri
bukan keinginannya.
Dia ingin membuat segalanya
lebih dramatis
untuk menunjukkan bahwa dia ada.
Jika bukan itu...
Jika bukan, apa?
Bagaimana jika semua ini rencananya?
- Hei.
- Detektif Go.
Aku mencegah reporter masuk
ke loker di samping nomor 13,
dan ada diska lepas juga di sana.
Diska lepas? Segera periksa.
(Tidak ada akses)
- Apa?
- Kurasa berkasnya rusak.
Tidak ada yang muncul.
Bawa ke Kantor Polisi Mujin.
Kau berjarak lima menit dengan taksi.
Naik taksi dan cepatlah.
Terima kasih.
Cepat angkat.
Ini gila.
Seseorang membawa klip lain.
Pulihkan itu secepatnya.
Ini harus dilakukan dengan cepat.
Sampai jumpa.
Selesaikan acaranya. Perintah bos.
Apa maksudmu?
Kita masih punya 15 menit lagi!
Semua orang mengeluh itu direkayasa.
Bos marah besar!
Jangan mengeluh dan tutup
setelah jeda iklan.
Semua kamera kecuali penutupan,
mundur dan matikan.
Mari kita akhiri.
E01  tvN 'Mouse - The Predator'
"The Predator Part 1"
monyengTV
@zaki2021
Aku akan mengarahkan sisanya.
Detektif Go akan memandu sendiri.
(Kau berbohong
soal mengetahui jawabannya!)
Permainan ini terlalu membosankan.
Kita seharusnya lebih seimbang.
Baik, Go Mu Chi.
Aku akan memberimu petunjuk.
Perbesar bagian ini.
Kau lihat itu?
Detektif, sesuatu memantul
di mata topeng.
Ini dinding.
Aku melihat foto dan potongan koran,
tapi itu tidak jelas.
Ada gambar juga. Apa itu kartun?
Ini bukan kartun.
Aku akan mengirimkan
klip yang diperbesar.
Apa itu?
Sekarang tebak, Go Mu Chi.
Aku akan ke stasiun TV.
- Hubungi aku jika sudah dipulihkan.
- Baiklah.
Halo, Pak.
Apa Nona Byun memakai topi
saat dia selesai bekerja?
Benarkah?
Apa warnanya?
Kau yakin?
Aku mengerti.
Aku akhirnya tahu
kenapa Na Chi Gook dilucuti.
Semuanya. Seperti apa kelihatannya?
Terlalu busuk untuk memastikannya,
tapi terlihat seperti serangga.
Kita terhubung dengan ahli entomologi,
Dokter Lee Pil Seong.
Dokter. Apa ini?
Kalau begitu,
tonggeret?
Aku melihat tanduk.
Batasnya adalah warna cokelat terang.
Ini Psyrana Japonica.
Hadirin sekalian. Ini tonggeret.
Ini ditemukan
di tenggorokan Park Jong Ho.
Pembunuh meletakkannya di sana
setelah membunuhnya.
Apa yang terlintas di benak kalian
saat memikirkan tonggeret?
Fabel tentang "Semut dan Belalang".
Kelima kematian
melibatkan cerita anak.
Kau menonton, bukan?
Aku akan memberi tahu alasanmu
memilih mereka sebagai korban.
Byun Soon Young, "Si Kerudung Merah".
Park Jong Ho, "Semut dan Belalang".
Na Chi Gook, "Pakaian Baru Kaisar".
Kim Sung Gyu, "Penebang Kayu Jujur".
Cho Mi Jeong, "Rubah dan Anggur".
Kau membunuh orang-orang ini
dan mendandaninya menurut dongeng.
(Nomor Rahasia)
Benar.
Aku salut kepadamu.
Kau lebih pintar daripada dugaanku.
Aku terkesan.
Aku senang kau menelepon, tapi
seharusnya kau menelepon lebih awal.
Tidak menyenangkan
jika aku mengoceh sendirian.
Aku senang kau makin dekat
dengan jawabannya.
Kupikir aku harus memujimu.
Kukira kau tidak tahu
dan hanya berpura-pura.
Beri tahu aku apakah
Han Guk aman atau tidak.
Dia baik-baik saja.
Baiklah, kalau begitu.
Mari kita dengar jawabanmu.
Aku menemukan hal mengejutkan
di akhir dongeng ini.
Pada akhirnya, mereka semua bermoral.
"Semut dan Belalang"
adalah tentang kemalasan belalang.
"Penebang Kayu Jujur"
adalah tentang keserakahan penebang kayu
karena menginginkan kapak
yang bukan miliknya.
"Rubah dan Anggur"
mengisahkan kerakusan rubah.
Baiklah. Dan "Si Kerudung Merah"?
Ini tentang keinginan kotor serigala.
Hasrat seksual.
Lalu, "Pakaian Baru Kaisar"?
Kaisar yang mabuk kekuasaan
tidak sadar bahwa dia telanjang,
dan buku itu mengejek keangkuhannya.
Menarik sekali.
Nafsu, kemalasan, kesombongan,
keserakahan, kerakusan.
Itu adalah 5 dari 7 dosa besar
dalam "Inferno" karya Dante.
Lumayan.
Namun, apa para korbanku
melakukan semua dosa itu?
Tidak.
Lalu kenapa aku membunuh mereka?
Itu karena kau...
Kami mendapatkan sinyalnya.
Kau harus mengulur waktu.
(Sherlock Hong Ju)
Kau tahu orang tuaku dibunuh
oleh Headhunter, bukan?
Itu sebabnya aku tahu banyak
tentang psikopat.
Aku belajar cukup banyak tentang mereka.
Mereka sangat teliti.
Namun, kau tidak seperti mereka.
Kau meninggalkan jejak di mana-mana.
Tebak di mana jejak
yang kau tinggalkan.
Aku akan memberimu petunjuk.
Itu terjadi sekitar dua pekan lalu.
Detektif Go.
Kau mencoba mengulur waktu
agar bisa melacakku?
Atau kau hanya mengoceh
karena tidak tahu jawabannya?
Tenggatnya sebentar lagi.
Sebaiknya kau bergegas
jika ingin menyelamatkan anak itu.
(Gudong-ro 356-45,
Gereja Gudong ditutup)
Bisa kita mulai acaranya?
Jangan terlalu gugup.
Adikmu pintar.
Dia akan menjawab dengan benar.
Dia tidak akan membiarkanmu mati, bukan?
Kau bertanya kenapa kau
membunuh mereka.
Entah kenapa,
tapi kau sangat membenci dewa.
Kau membunuh
dan membuat mereka menunjuk salib.
Kau? Kau memilih
untuk melawan dewa.
Bagimu, mereka yang tidak melakukan
tujuh dosa adalah pendosa.
Mereka yang tidak punya
nafsu, kemalasan,
kesombongan, keserakahan,
kerakusan, rasa iri,
atau kemarahan!
Itu tujuh dosa bagimu!
Karena itulah kau menghukum
mereka sesukamu!
(Sherlock Hong Ju)
Seseorang menelepon.
- Jangan menutup teleponku lagi.
- Benar.
Kau memang pintar.
Inilah alasanku menjadi penggemarmu.
Byun Soon Young.
Kau membunuhnya
karena tidak terpengaruh godaan
dan membesarkan putrinya dengan rajin.
Kau menyalahkannya
karena tidak punya nafsu.
Wanita yang bodoh.
Dia cantik. Apa salahnya sedikit nakal?
Dia bisa saja memberi putrinya
kehidupan yang lebih baik.
Kau membunuh Park Jong Ho
karena bekerja keras
dan memasukkan belalang
ke tenggorokannya!
Dasar bajingan gila!
Jika dia sedikit lebih malas,
dia tidak akan mati.
Apa gunanya dia bekerja keras?
Dia semut lemah yang bisa kuinjak
dan kubunuh dengan mudah.
Tapi dia menggeliat
sampai mengembuskan napas terakhirnya.
Itu sangat menyenangkan.
Apa katamu?
Kenapa kau membunuh Cho Mi Jeong?
Dia akan makan banyak dan muntah
begitu kamera dimatikan.
Dia berpura-pura tidak bertambah gemuk.
Apa salahnya makan?
Bentuk tubuhnya menjijikkan.
Mengenai Na Chi Gook...
Saat aku melihatnya bicara
dengan rendah hati selama wawancara,
aku memutuskan untuk segera
membunuhnya dan mengambil dosanya.
Lalu bagaimana dengan nenek malang itu?
Kenapa kau membunuhnya?
Kenapa kau melakukannya, Bedebah?
Dia? Dia hanya tidak beruntung.
Kau pikir aku senang
membunuh nenek tua itu?
Lebih menyenangkan saat mereka melawan
dan menolak untuk mati.
Dia membosankan.
Beraninya kau berkata begitu.
Pernahkah kau memikirkan keluarganya?
Apa kau manusia?
Kami sudah melacaknya!
Kerja bagus. Ayo pergi sekarang!
Mereka melacaknya.
Ulur waktunya sedikit lebih lama.
Dia berhenti di 123 Seongho-dong.
Syukurlah. Kita berhasil.
Detektif Go.
Itu tidak menjawab pertanyaanku.
Waktu hampir habis.
Kenapa anak ini akan mati?
Kami menemukan roti
di tempat Han Guk menghilang.
Aku yakin kau menggodanya
dengan roti ini.
Tapi Han Guk tidak bisa pulang
saat tidak ada burung
yang memakan rotinya.
Burung?
Ya. Kau pasti menerapkan
dosa yang kau pilih
hingga akhir "Hansel dan Gretel".
Jadi, apa dosa anak ini?
Hanya ada dua dosa yang tersisa
dari tujuh dosa besar.
Rasa iri dan kemarahan.
Kau tidak membenci ayahmu
karena meninggalkanmu?
Tidak, aku tidak membencinya.
Aku yakin dia punya alasan sendiri.
Ayahmu mungkin menonton ini,
jadi, kau bisa mengatakan apa pun
yang ingin kau katakan kepadanya.
Ayah, aku merindukan Ayah.
Aku sayang Ayah.
Kau menonton ini.
Lalu?
Akhir dari "Hansel dan Gretel".
Mereka membunuh penyihir yang makan anak
dengan memasukkannya ke kaldron.
Dengan kemarahan. Mereka marah.
Kau mau Han Guk marah kepada ayahnya
karena meninggalkannya.
Kau ingin melihat kemarahan.
Kau berusaha membunuh
anak tidak berdosa
karena alasan yang konyol.
Baiklah. Aku dapat jawaban yang benar.
Jadi, hentikan kegilaan ini
dan lepaskan anak itu.
Pelakunya ada di sana.
Kami memastikan dia menelepon
saat menonton TV.
Kau pikir kau dewa, bukan?
Aku pernah melihat orang sepertimu.
Kau menganggap pendosa sebagai orang
yang tidak melakukan tujuh dosa
dan menghukum mereka sendiri.
Kau pikir kau dewa.
Tapi sayang sekali.
Kau bahkan bukan manusia.
Kau hanya monster menjijikkan.
Hanya monster
yang tidak pernah bisa diselamatkan.
Kau bahkan lebih buruk daripada sampah.
Kasihan.
Habislah kau, Bedebah.
Menurutmu begitu? Kau keliru.
Sayang sekali, Pastor.
Adikmu salah.
Itu kemarahan.
Aku benar. Di mana anak itu?
Video di diska lepas yang ditemukan
di loker sudah dipulihkan.
Di mana anak itu, Bedebah?
(Sherlock Hong Ju)
Tunjukkan dirimu sekarang.
Halo?
Orang yang tidak marah, bukan Han Guk.
Dia pendosa
yang tidak merasakan kemarahan.
Pastor Go.
Kak Mu Won.
Kubilang akan membunuhnya saat acara
berakhir kecuali kau tahu jawabannya.
Waktu habis.
- Kakak.
- Apa itu masuk akal?
Headhunter membunuh orang tuanya
dengan memenggal kepala mereka
dan membuatnya cacat.
Tapi dia memaafkan Headhunter.
Itu menjijikkan.
Kakak!
Dasar bedebah!
Aku akan membunuhmu
jika kau melukai kakakku!
- Dasar bedebah!
- Kenapa marah itu dosa?
Tidak merasakan kemarahan adalah dosa.
Lepaskan kemarahanmu.
Jika kau melakukan itu,
aku akan memaafkan dosamu.
Kakak, lakukanlah.
Kalau begitu, marahlah kepadaku.
Marahlah kepadaku. Ini salahku.
Kakak tidak akan tertangkap
jika aku tidak membuat suara
saat kita bersembunyi di mobil.
Saat bedebah itu memukuli Kakak,
aku hanya berdiri menontonnya.
Kakak, aku yang membuat Kakak cacat.
Maafkan aku. Ini semua salahku.
Kakak memaafkan bedebah itu karena aku.
Jadi, tolong marahlah kepadaku.
Kumohon kepada Kakak. Kumohon.
Mu Chi.
Kakak tidak pernah membencimu.
Tidak. Jangan bilang begitu.
Bencilah kepadaku.
Tolong benci aku.
Kakak tidak mau melihatmu terluka
dan menghancurkan hidupmu
untuk membalas dendam.
Maafkan aku.
Tolong lepaskan kakakku.
Tolong maafkan aku.
Aku salah.
Seharusnya aku tidak bertingkah.
Tolong maafkan aku.
Maafkan aku.
Bunuh aku.
Biar aku saja yang mati.
Lepaskan kakakku yang malang.
Lepaskan kakakku.
Mu Chi. Kakak baik-baik saja.
Apa pun yang terjadi kepada Kakak,
itu bukan salahmu. Mengerti?
Ini kesempatan terakhirmu.
Marahlah. Tunjukkanlah kemarahan.
Kepada Headhunter
yang membunuh orang tuamu.
Kepada dunia yang membiarkannya hidup.
Biarkan kemarahanmu meledak.
Kumohon. Kak Mu Won.
Adik kakak tersayang.
Kakak
sungguh minta maaf.
Kumohon, Kakak.
Maafkan kakak.
Tidak!
Tuhan sang Penyelamat
akan
menyelamatkanmu.
Pastor Go.
Taksi.
Astaga. Orang gila itu.
Apa yang terjadi pada dunia?
Pastor itu dibunuh?
Bedebah gila itu membunuh pastor.
Sopir, bawa aku...
Bawa aku ke Gereja Gudong.
Sial. Aku penasaran
apa yang akan terjadi pada dunia.
(Darurat 119)
Permisi. Jalan terus.
Mint? Itu aneh.
Dia sudah meninggal.
Permisi.
(Akulah dewanya)
Kurasa pria ini bukan manusia.
Dia monster.
Kau bisa kehilangan
hal paling penting bagimu.
Apa yang terpenting bagiku?
Aku kehilangan semuanya
saat usiaku delapan tahun.
Kau melihatnya.
Aku tidak akan kehilangan apa pun lagi.
Kakak.
- Hei, Mu Chi.
- Kakak.
Mu Chi.
Lepaskan.
Kakak.
Kemarilah.
Mu Chi.
Kami baru saja menerima
rekaman dari si pembunuh.
Kim Han Guk bisa dilihat
dalam rekaman tiga menit.
Setelah diskusi mendesak,
kami memutuskan
untuk menayangkan rekaman ini.
"Saat petani hanya memberikan
makanan lezat pada keledai,
kambingnya menjadi iri."
"Kambing itu akhirnya mati
di tangan petani
dan digunakan
untuk menyembuhkan keledai."
("Keledai dan Kambing")
Goatman, silakan pilih.
Jika kau ingin hidup,
kau harus membunuh keledai itu.
Jika keledainya tidak mati,
kambingnya yang akan mati.
Detektif Go.
Buka. Sampai kapan
kau akan terus begini?
Kalau begini, kau bisa mati kelaparan.
Tolong buka.
Kumohon, Detektif Go.
Setidaknya tunjukkan wajahmu.
Buka. Ayo cari Han Guk.
Detektif Go.
Tidak terlalu menyenangkan
jika kau seperti ini.
Merangkaklah keluar.
Itu artinya lebih menyenangkan bagiku.
Itu pasti sakit.
Teganya dia melakukan ini
kepada seorang anak?
Hentikan. Itu tidak sakit.
Tidurlah.
Aku akan mengambilkan peralatan mandi.
Benar juga.
Kurasa aku menyayat lengannya.
Benarkah?
Kau yakin? Kau sungguh melakukannya?
Saat dia memegang rambutku,
aku terus mengayunkan pisau
yang kupegang.
Dan aku merasa itu menyentuh sesuatu.
- Di mana? Lengan yang mana?
- Kurasa...
Aku...
Kiri. Aku yakin itu lengan kirinya.
- Lengan kiri?
- Ya.
Baiklah.
Aku akan memberi tahu Detektif Kang.
Itu sangat menjijikkan.
Anda baik-baik saja, Bu?
Aku baik-baik saja.
Dia tidak menyentuh apa pun.
Jika kau terus minum
dengan perut kosong,
kau bisa mati
karena keracunan alkohol akut.
Kita harus mencari cara
untuk membuatnya makan.
Apa yang harus kubuat?
Kau terlalu baik.
Memasak untuk orang yang enggan hidup
tidak akan mengubah apa pun.
Setidaknya kita harus mencoba.
Apa ini?
Ini dia!
Sudah kuduga, bedebah ini...
Kau seharusnya bermain denganku,
Go Mu Chi.
Kau harus menyelesaikan
apa yang kau mulai.
Keluarlah.
Detektif Go?
Saat kita berkumpul di tempatku
untuk menyiapkan siaran,
kau menikmati japchae dan makanannya.
Itu
makanan yang dibawa Pastor Go.
Aku berbohong karena mungkin
kau tidak mau memakannya.
Ini yang terakhir.
Kau bisa memakannya atau membuangnya.
Terserah kepadamu.
Baiklah.
Kita lihat apakah kau masih
tetap di dalam rumahmu setelah ini.
Itu adalah Goat Man terakhir.
Apa yang kau lakukan, Detektif Go?
Kau akan merelakan Han Guk seperti ini?
Jika kau tidak menemukanku
dalam tiga hari,
seluruh negeri akan melihat
Han Guk kehilangan paru-parunya.
Ingat itu.
Kau punya waktu sampai tengah malam
pada hari ketiga.
Berita terkini. Pelaku merilis
video Kim Han Guk lainnya.
Pembunuh memanggil
Detektif Go ke panggung lagi.
Semua orang bertanya-tanya
apakah dia bisa mengatasi syok
karena kehilangan kakaknya
untuk menemukan Kim Han Guk kecil.
Lebih baik tidak menonton.
Aku tidak bisa melakukan itu, Nona Choi.
Bedebah itu.
Kenapa dia melakukan ini
kepada Detektif Go?
Entah kenapa.
Aku hanya ingin bersenang-senang.
Bong Yi, aku akan keluar sebentar.
Seharusnya mereka melihatnya.
Tapi itu tidak penting.
Aku bisa mengatakannya sendiri.
Benar, Detektif Go.
Mari kita mulai permainan ini.
Apa yang terjadi pada mobil Sung Yo Han?
- Kalian sudah menemukannya?
- Tidak, kami masih mencari.
Kita kehabisan waktu! Kita harus
menemukan Han Guk sebelum dia mati!
Kau pikir mereka hanya bermain-main?
Apa itu?
Hei!
"Dengan marah,
ibu kambing membedah perut serigala,
mengeluarkan anak-anaknya,
mengisinya dengan batu, dan menjahitnya."
Orang yang tidak merasakan
kemarahan adalah pendosa.
(Diduga sebagai luka tusukan)
Aku sendiri yang akan
menghukum Pastor Go.
Han Guk...
Pak Go tidak menepati janjinya.
Kita harus menunjukkan kepadanya
Aku menepati janjiku.
Orang yang tidak iri
bersalah.
Pukul 00.00 tadi malam,
waktu Han Guk sudah habis.
Para ahli memperkirakan
hasil yang buruk.
Polisi telah gagal...
Ya, Detektif Kang?
Detektif Go? Dia tidak di rumah?
Apa?
DNA nenek Bong Yi ditemukan
di rumah dokter?
Kenapa itu ditemukan
di rumah Sung Yo Han?
Tidak mungkin...
Itu Sung Yo Han?
Bukan Kim Joon Sung?
Bagaimana bedebah ini
bisa mendapatkan foto-foto ini?
Dia tahu segalanya tentangku.
Sial...
Aku tahu aroma min ini.
Ternyata kau.
Kurasa aku membunuh orang yang salah.
Aku penasaran kenapa Kim Joon Sung
tetap bungkam sampai akhir.
Itu karena kau.
Dia berusaha menyelamatkanmu.
Lepaskan anak itu dahulu.
Han Guk yang berada di bawah kakimu.
Begitu rupanya. Kau di sini
untuk menyelamatkan Han Guk.
Di lokasi, barang-barang milik
mendiang direktur sasana,
pekerja bar, dan tunawisma tidak dikenal
ditemukan dan mengejutkan masyarakat.
Polisi menyatakan kasus ini
sebagai pembunuhan berantai,
dan mengumumkan akan membentuk
satgas khusus.
Selain barang-barang dari empat korban,
arloji seorang pria ditemukan.
- Ibu memberitahuku.
- Menurut polisi, mungkin saja
ada korban lain
dan melanjutkan pencarian.
Bahwa ada orang selain aku
yang memiliki gen monster.
Aku bertanya-tanya sepanjang hidupku.
Ada apa dengan anak itu?
Apa dia menjadi predator sepertiku?
Atau,
apa dia menjadi orang biasa?
(Mouse)
Dewa tidak pernah menjawab doaku.
Aku akhirnya
menjadi pembunuh.